好吧，让我们谈谈2020年的MacBook Air，这是一个
苹果今年的更新比较大，第一个有三大变化
一个是键盘，它不再运行
那些不可靠的蝴蝶开关
而且不是很触觉这些只是剪刀的更好的关键字
开关他们称它为魔术键盘一样
作为16英寸Macbook Pro的键盘，我相信这是第二个
我们更改的是处理器，因此现在的cpu
和GPU已升级到第十代英特尔产品
这不是很大的差异，但意义重大，但
它仍然是Macbook播放器，第三是最亲近的播放器
在我心中是价值，所以它下降了
价格上涨了一百美元，在这个基本价格下，他们的价格上涨了
最多可存储256个演出
今年的套餐比过去两年的Macbook播出的要多
作为技术评论员，它只是推荐给某人的一台简单的苹果笔记本电脑
我现在特别在寻找一种基本的苹果笔记本电脑
使用i5版本和i3版本进行一些测试是这样的
基本的基本型号999 i3版本这是四核
在基准方面升级了i5版本，速度更快，它有两个
额外的核心多核心基准测试做得更好，但在以下方面
经常使用时，这些感觉就像镀铬一样
野生动物园我什至不能真正分辨出它们之间的区别
生活也差不多，我认为i3会持续更长的时间，因为它
有更少的核心，但我大约有九个半
这两个小时的时间，现在很多人会推荐i5而不是
i3只是因为它是双核的，而且只有100个
更多，我认为对于大多数有能力负担的人，我会选择
推荐以及喜欢，如果你可以摇摆那额外的100块钱
选择i5来获得内心的平静，但我认为对于很多人来说
没有像处理器密集型那样做任何事情
在工作或上学时使用笔记本电脑，却没有真正的意图
用于编辑视频或照片，玩游戏甚至开发应用程序
您只是个轻量级用户，我想您可以放心地存下那一百美元
如果那是您现在要尝试做的事情，我认为更重要的问题
这里最重要的话题是2020年的MacBook Air如何堆积
反对其他设备，例如我不使用
文字竞赛，但您可能正在考虑使用其他设备
如果您正在查看Macbook Air，那么可能会遇到的第一件事
你的想法是去年的模特
一代Macbook Air 2019或2018型号
这些设备仍在使用键盘上的蝶形开关
具有可疑的可靠性，仅出于这个原因，就像
忘记了cpu升级忘记了其他任何东西
只是那个可靠的键盘造就了2020年的型号
现在好多了，除非你花三四百美元买到这东西
像我可能会考虑他们的原始价格，因为他们
仍然有键盘维修计划仍然有几年，但我
认为对于大多数人来说，尝试去2020年
而不是前两年好吧，接下来
13英寸Macbook Pro，这是一个更复杂的讨论，但
简单的版本是这台13英寸的Macbook Pro
是一台功能更强大的笔记本电脑，它拥有更老的版本
第9代CPU，但是因为这里的热系统更好
它有更好的散热能力，就像风扇更大一样
有更好的风扇，有更大的热管，在以下情况下性能会更好
您会长时间努力推动这些系统，因此
如果您正在做某种我不知道内容创建的操作，或者您在
经常渲染的开发人员
那么macbook air可能不是您的最佳选择
但问题是现在就这样，如果您正在寻找
在苹果提供的功能更强大的13英寸设备上
这是唯一的选择，并且它有老一代的蝶形键盘
键盘，所以如果您要我的推荐
只是等待使用现在使用的任何东西而已
到目前为止，等到苹果出来了
更换13可能是14英寸，但
用这些新键盘替换它，好吧，下一个
设备实际上这个现在有三个
这些是Windows设备，我认为对于一些对
这些都不是方程式的一部分
就像他们出于种种原因可能永远不会考虑这些一样，他们可能不会
像Windows笔记型电脑，也许他们过去曾遇到过一些坏事，他们讨厌
他们有两个合理的理由，你知道也许他们
就像Macbook的设计一样，苹果设备的设计美学真的很棒，我
得到它和三个，我认为这是一个很大的
这些不运行mac os，我明白了我得到的所有三个
我真正赞同所有这三个原因的原因
可以，但是我要进行一次对话，我认为不是很多
人们拥有Mac OS，这是一个很棒的操作系统
在Windows上更喜欢Mac OS，而不是Windows
原因，但我实际上现在正在使用Windows笔记本电脑
mac os存在一个问题，很多人都没有谈论，因为它是
不是某种东西，它不是非常突出的东西
轻松地告诉你，我必须进入
故事时间大约是四年前的2000年左右，
不，这是四年多以前的事，就像2014年的六年前一样。
我有一个朋友，他问我笔记本电脑的推荐
当时我向他推荐了一个非常简单的推荐
因为当时苹果的笔记本电脑很棒，而那时的Windows笔记本电脑很棒
时间点几乎是垃圾，所以他拾起了自己喜欢的Macbook空气
他深入到苹果生态系统中，他享受了它的全部
然后四年后，他就像嘿男人，我想要一个我想要升级
您会推荐的下一款苹果笔记本电脑是什么
对我来说，我应该得到新的Macbook air吗
新的Macbook专家，那时我感觉很好
他们现在有蝶形开关，还有一些过热的笔记本电脑
会让您对Windows笔记本电脑感兴趣，因为它们有一些非常好的东西
如今，他绝对不是因为Mac OS
对他来说，他已经决定要坚持这一点
mac os，因为那是他四年来使用的全部
这就是他感到满意的全部，而我明白了，我一直在那条路上
但是当您迷恋苹果的时候，您会在这里看到问题
操作系统，尤其是他们的计算机
你受苹果硬件决定他们的设计的摆布
选择像他们决定做出奇怪的一年
如果他们决定像今年一样做出伟大的事情，就必须使用它
很棒的每个人都赢了，他们得到了一些很棒的东西
每个人都很高兴，但是当他们做出蝴蝶开关时
当他们制造的垃圾桶Mac Pro过热时，您还必须忍受
有了这些硬件，所以当他们做一些奇怪的事情时
真的没有其他选择，今年非常棒，但是如果
从现在开始的四年后，您知道进入了
今天的苹果生态系统，您获得了Mac OS，并且深深地爱上了它，因为
从现在开始这件事真棒四年，如果他们摆脱了
键盘的声音，如果它们像嘿，让我们使用这些
新的激光二极管触敏魔术垫无论他们叫什么
只是弥补了，但关键是如果他们摆脱了某些东西，或者他们
在他们的硬件中调整一些与您不高兴的东西
多年不升级计算机，因为您必须坚持使用旧的计算机
东西，或者您强迫自己使用它，因为
没有别的，没有其他东西可以运行
您如此钟爱的系统，所以我提出了这个轶事，我
调出这三台Windows笔记本电脑是因为
Windows给了你自由，给了我我讨厌像苹果的那样使用这个词。
困住了你，但给了你选择，却给了你选择
这样一来，如果您一年不喜欢某个设备，因为他们决定
做一些奇怪的事情，你可以去另一家公司，所以
这是xps 13，这是hp envy 13和Surface Laptop 3
从微软所有这三个都定价非常相似
到2020年的Macbook Air，它们在硬件方面更胜一筹
拥有Wi-Fi的较快处理器六个拥有更多端口的处理器
更好的港口可以说是因为它们有USB-A
我的意思是有很多事情要发生吗
这些设备很棒，它们具有可更换的存储
这不是你明白我的意思我不是说这是一个坏设备
实际上，这是我几年来第一台苹果笔记本电脑
就像你会爱上你会爱上
这个设备，因为它很好，但要注意当您摔倒时
那条路，如果这就像你经常知道的那样
您做出的笔记本电脑选择决定了最终要使用的功能
其他技术决策，尤其是苹果产品
所以只要知道就被告知知识渊博
关于您要购买的商品，好的，希望你们喜欢这个视频。
喜欢它，如果你喜欢它，我下次再见
我相信我的频道上所有这三个评论
好的